[音乐]
如今，有十五种错误会缩短您手机的使用寿命
想象没有手机的生活，而我们的小工具经常发生
我们买了半年后才开始表现出来，这令人沮丧，但是在
我们自己应该责备大多数情况，让我们面对现实吧，我们并不总是处理我们自己的事情。
上次阅读手册时如何正确充电
正确地给电池充电，关于保护套您应该了解什么？
手机电池的增加如此之快，我们有15个惊人的技巧，这些技巧将使您
智能手机一生中的生活15为您的电池更频繁地充电
[音乐]你知道你不应该收费
您的手机电池，直到能量下降到零为止，这是不正确的
至少今天，现代锂离子和锂聚合物电池没有记忆
效果好，所以您可以充电而无需等待，原因是很多
制造商通过其完全放电的次数来测量电池的寿命
周期，通常大约是400到600个周期，以增加您的小工具
电池寿命，应该多给它充电一次，最好的选择是每次充电一次
当电池电量指示器下降到百分之十到百分之二十时，
将放电循环数增加至1,000至1,100个循环14
不要一直为电池充电吗？您知道电池会遭受苦难吗？
如果您在电池充满电后仍未将充电器插上电源，我们将为您服务
再次，这不是真的，要么内置控制器阻止了电池的使用
电流超过必要，因此绝对没有过度充电的风险
电池并销毁它，但这并不意味着您可以不断
保持手机充电，您也需要让电池自行工作
为什么您应该尝试将费用保持在40％到80％之间，以延长
电池寿命13不买便宜的充电器，这就是不安全的原因
买便宜的电池，它们的质量可能很低，可能没有
内置控制器的情况下，有人正在使用
非本地充电器，它在房子里引起了火灾，并且造成了另一种可怕的后果
如果您使用非本地费用而电缆正在获取
触电外观我们不打算推广任何我们只关心您的东西
储蓄数字十二小心超快
收费是的，有时需要非常快速地为您的手机充电，但是我们
建议您避免使用声称已将电池充满电的充电器
至少不到一个小时，请检查您的手机制造商是否批准
使用您要购买的充电器11号，如果
智能手机的保护壳很大，可能会导致设备和
长时间的充电过程中电池过热
市场上许多不同的情况表明手机制造商无法承受所有
预防措施，因此，如果您使用未经认证的保护套，则应
当您需要给10号电池充电时，请务必将其取出
建议您不时地给手机的电池放电
三个月至0％，然后立即将其充至100％以摆脱
极端情况下，充满电/放电的数量为九，避免了高温a
对于锂离子电池，高温是最糟糕的事情
他们完全受不了过热，这就是为什么你永远不要暴露它们
引导阳光或将其置于热源附近现代手机具有
高品质的屏幕，但即使暴露在阳光下，它们也无法承受直射的阳光
屏幕上它的显示颜色可能会褪色，如果您曾经放下过
手机，您可能知道更换屏幕要花多少钱
有时候，购买新的电话号码比较容易，八避免寒冷的天气
你可能会问不热不冷我应该用我的手机做什么
好吧，我们并不是说您绝对不能在寒冷的情况下使用手机
天气可以，只是您的电池可能无法使用很长时间
尽可能将手机放在
外套的内部口袋或外部口袋，但用防护罩包裹
覆盖低温对电池有害，因为它需要更多电量
使自己保持足够温暖以正常运行，这就是为什么您可能已经注意到
寒冷天气下电池电量消耗更快
七号避免明亮的墙纸并在检查时调整屏幕亮度
短信或未接来电的时间，您始终会看到
手机主屏幕上的彩色墙纸
可以真正消耗掉电池，因此最好使用黑白墙纸
这将有助于节省您的智能手机电池，并尝试降低亮度
通常至少占您屏幕的30％到40％
足以查看显示器上的所有信息
在室外不使用时，将有助于大大延长电池的使用寿命
使用最大亮度级别或者最好使用自动亮度
功能可帮助您即使在阳光下也能看到手机屏幕，而且它会转动
15分钟后关闭，数字6注意电压波动
雷雨来临时，请不要为手机充电，实际上是一样的
对于您拥有的所有电器来说，这不是神话。
雷暴电器可体验大自然的极大愤怒
网络过滤器旨在保护您的设备免于过压，但是它们
几乎无法承受雷电，其功率可以达到数千吉伏
五号清洁端口并擦拭显示器，因为大多数现代电池
手机带有触摸屏，我们一直都在触摸它们，这就是为什么它们会
随着时间的流逝，屏幕非常脏，请使用无绒刮水器及其他
您切勿使用窗户清洁液，因为它们所含的氨可能会损坏
而且，如果您将手机放在主隔间中，屏幕将无可挽回
您手提包的端口可能被灰尘和小碎屑堵塞，
可能会导致连接问题，这对于3.5来说尤其危险
迷你插孔的问题是端口本身很长，所以如果有一些灰尘
进入室内，您下次将不知道该如何插入
耳机，您只会使碎片更深入以清除杂物
关闭手机，并用牙签仔细清洁所有端口。
忘记在其末端放一块柔软的无绒布，以免
情况下，请在手提包中专门选择一个隔层，以保持
第四个智能手机使手机远离
听起来很明显，但是仍然有很多手机死在水中
如果您将手机放在游泳池或水槽中，那么您应该做的第一件事
取出后，请关闭它并取出电池（如果可能）
当然，请取出所有SIM卡和已放入的存储卡。
一碗米饭的内容，希望米饭会吸收水，如果你
很幸运，您的手机可以幸存，还应该避免将手机拿到
湿度高的地方，例如桑拿浴室和蒸汽浴室，即使您的手机
防水数字三请小心处理您的手机
不断行驶时不要将手机放在仪表板上
碰撞可能会造成很大的损害，这种损害不会很快发生，但是
随着时间的流逝，小事加起来，也不要总是随身携带手机
天气高温导致手变热时，智能手机会发热
双手的温暖也带来了更大的机会
手机电池过热端，以免因电量不足而避免
软件更新大公司大约每一次发布一次主要软件更新
一年，我们不建议您在此型号推出后的两年内更新您的手机
发布不，我们现在不戴任何锡箔帽子，请相信我们
性能会变差，这不是因为制造商是如此
贪婪并想让您购买新型号，只是技术
不断发展，您的硬件保持不变，因此他们需要更新
增强手机功能的软件
这就是为什么至少在点击“更新”按钮之前先阅读用户评论的原因
此类更新的问题在于，很难或不可能
除非您是先生，否则请返回该软件的先前版本。机器人
黑客类的人在更新第一使用云之前要仔细考虑
贮存
即使您的硬盘上有很多可用空间，最好还是使用云
无论如何以这种方式存储您的手机不会被太多数据阻塞
会表现更好，当然您手机上的数据也会发生变化
如果您知道我们在视频中没有提到的其他提示，也不会丢失
您会在下面的评论部分中毫不犹豫地分享它们
视频并将其发送给您的朋友，当然，请单击“订阅”按钮
和我们一起生活的美好一面